La seule explication que j'ai trouv횄짤e, c'est que c'est en face du p횄짤dicule embrionnaire,
et c'est au moment o횄쨔 j'ai cette vague.
Et  donc  il  y  a  une  force  횄짤norme  d 'aspiration  mythotique
qui fait que tout d'un coup il y a cet axe qui se fait sur les lignes m횄짤dias.
Et  donc  횄짠a  va  aspirer,  et  puis  tu  as  cette  vague  qui  est  assez  extraordinaire,
o횄쨔 on va retrouver un point en plein milieu ici,
comme ceci
par rapport 횄혻 celle-ci, tu vois
avec un point ici
c'est d횄짤crit
comme le point
z횄짤ro
le point
o횄쨔 il y a le moins de mouvement
et si on regarde dans le temps
c'est une coupe de mon embryon
횄혻 la partie sup횄짤rieure
tu vois, qui est une coupe en fait
d횄짤j횄혻 un peu plus tard
on voit appara횄짰tre d횄짤j횄혻 des
densations cartilagineuses
et on voit que la pointe de la notocorte
et qu'est-ce qui va se dessiner ?
c'est la pointe de la notocorte
c'est-횄혻-dire que 횄짠a correspond 횄혻 ce point-ci
tu vois ?
ou 횄짠a correspond 횄혻 ce point-ci
ou 횄짠a correspond
pas encore ici
on sait que ce sera 횄혻 peu pr횄짢s l횄혻
en plein milieu au d횄짤part
Parce  qu 'au  d횄짤part,  le  cr횄짖ne,  il  repr횄짤sente  pratiquement  deux
tiers  de  l 'embryon  횄혻  ce  stade -ci.
Je n'ai pas dit que la pointe de notre corte, c'est la base du cr횄짖ne.
Non,  c 'est  l 'espace  qui  va  permettre  l '횄짤mergence  autour  duquel  횄짠a  va  se  construire.
Comme quand je parle du n횇혫ud d'Ensens, je n'ai pas dit que le n횇혫ud d'Ensens est tel sacrum.
Non, c'est le point...
o횄쨔 autour va se d횄짤velopper mon futur sacrum.
Et 횄짠a nous montre que non seulement 횄짠a ne fait pas
deux pi횄짢ces s횄짤par횄짤es,
mais c'est un mouvement,
donc c'est une unit횄짤 fonctionnelle vraiment.
C'est comme si je vais prendre le sacrum en main,
tu vois,
et j'ai le sacrum,
et c'est comme si j'avais un rayon laser,
et que je dois aller le reconnecter
avec mon sph횄짢re.
ou  횄혻  ma  base  ukraine,  je  dois  횄짧tre  dessus,  tu  comprends  l 'image  un
peu,  je  dois  retrouver,
et si tu l'as, il se passe quelque chose que vous allez sentir, je l'esp횄짢re.